Se pide realizar un programa que reemplace el apellido de un alumno por otro.
El programa se invocará pasando por linea de comandos el los apellidos de esta forma:

./programa apellido_a_reemplazar nuevo_apellido

Para llenar el array de estructuras como el visto en el último ejermplo de clase,
se iran pidiendo por el id de curso, el apellido y el nombre por el stdin,
por ejemplo usando scanf. El ingreso finaliza con un id de curso igual a cero.

El programa deberá realizar la siguiente secuencia:

1. verificar que la cantidad de argumentos pasados en la linea de comandos
sea la correcta, sino debera indicarlo y salir.

2. ingresar los datos por stdin

3. implimir el curso completo

4. buscar el apellido_a_reemplazar indicando a medida que realiza la búsqueda
si no lo encuentra. En caso de encontrarlo imprimirá todos los datos completos
del alumno, realizará el cambio e imprimirá los datos completos del alumno con
el apellido cambiado.

5. finaliza al encontrar el alumno o al terminar de recorrer el curso.

Tip1: Se pueden utilizar las definiciones de estructuras y funciones necesarias
del último ejemplo visto en clase.

Tip2: Se puede utilizar un archivo auxiliar con los datos de los alumnos,
y utilizar la redirección del stdin, para no tener que tipear el ingreso
de datos.
